Fantasya ist eine Welt voll mit Elfen, Zwergen und anderen Lebewesen. Die Unterwelt ist überrannt worden von Drachen und Zombies, die darauf warten, durch Höhlen zur Oberwelt zu gelangen. Fantasya ist ein kostenloses Runden-Strategiespiel, bei dem Du Deine eigene Zivilisation gründen und Dich mit anderen Spielern messen kannst. Tauche ein in die Welt von Fantasya und führe Dein Volk zur dominantesten Macht.

In Fantasya kannst Du eine Rasse auswählen und mit anderen Spielern oder gegen andere Spieler spielen. Das Spiel ist in Runden aufgeteilt und eine Runde dauert eine Woche. Was jeder Spieler mit seinem Volk macht, ist ihm selbst überlassen, es gibt kein festes Spielziel.

Spielziele:
- Erkunde eine riesige Welt mit über hundertausenden Regionen.
- Vergrößere Dein Volk, in dem Du neue Kolonien gründest oder fremde Kolonien eroberst
- Sorge Dich um das Wohl Deines Volkes und kümmere Dich um die Bedürfnisse Deiner Bauern.
- Investiere in Deine Wirtschaft und erhebe Steuern, um neue Gebäude und größere Schiffe bauen zu können.
- Entwerfe Deine Streitmacht ganz nach Deinen eigenen Vorstellungen, und führe Schlachten gegen Monsterhorden und feindliche Zivilisationen.
- Verbessere Deine Beziehungen zu anderen Völkern, und schließe Bündnisse mit ihnen oder treibe Handel.

Fantasya ist ein "Play-by-E-Mail". Weitere Infos: https://www.fantasya-pbem.de/about
